---
layout: 测试研发攻城狮
title:  慕课网《Python主讲移动端自动化测试框架Appium 从基础到项目实战》
date: 2019-08-21 19:34:13
tags:
  - 测试
  - Python
  - Appium
  - 自动化
  - 慕课网
categories:
  - 测试研发攻城狮
keywords: 慕课网《Python主讲移动端自动化测试框架Appium 从基础到项目实战》
---
『课程目录』:  
Python主讲移动端自动化测试框架Appium 从基础到项目实战
说到APP自动化测试，Appium可是说是非常流行了， 不仅支持多语言、多平台的优势，同时支持Andriod、iOS、H5的自动化测试；本课程会从初级的Appium框架讲起，涉及业界常见的po模型、关键字模型、服务自动化、持续集成等实战讲解，让你快速上手移动端自动化测试工作，高薪工作手到擒来！
<!-- more --> 
<blockquote class="blockquote-center">
请支持原版！课程官方链：https://coding.imooc.com/class/193.html</blockquote>
</blockquote>
 第1章 appium环境到基础函数的封装
通过环境搭建得思路分析将环境搭建起来，通过Appium的原理刨析整个运行过程，以慕课网启动到登陆的实际例子为切入点，深入讲解appium的id、className、层级定位、list定位、UIAutomator定位、xpath定位、H5定位等基础知识和常见api使用，函数封装等。...

 1-1 课程目标及课程规划-导学 试看
 1-2 Appium简介及工作原理
 1-3 Appium环境搭建
 1-4 让Appium跑起来
 1-5 android工具使用介绍
 1-6 appium启动代码配置讲解
 1-7 启动日志分析
 1-8 页面滑动及初级使用
 1-9 页面简单滑动函数封装
 1-10 driver和滑动函数封装结合
 1-11 如何切换activity-解决真机无法启动问题
 1-12 id定位进行登录操作
 1-13 className定位解析
 1-14 层级定位思想分析
 1-15 层级定位和list定位结合实战
 1-16 通过UIAutomator进行定位用户信息
 1-17 通过xpath进行定位用户信息
 1-18 原生app和H5进行相互切换代码实战
 1-19 如何获取tost元素
第2章 PO模型设计
以po设计思想为切入点，通过实际项目慕课网的登陆页面实际讲解如何去设计po模型，如何在实际工作中去封装模型中需要的各个工具类，通过慕课网的整个登陆为实例完成了po模型的整个设计到开发。

 2-1 读取配置文件基础代码讲解
 2-2 读取配置文件代码封装实战
 2-3 定位信息封装思路讲解
 2-4 封装定位信息
 2-5 分层思想 试看
 2-6 封装page层
 2-7 封装handle层
 2-8 封装business层
第3章 Unittest的使用
Unittest是python语言中最常见的测试框架，我们以Unittest的初级使用为切入点，再通过结合po模型为实际例子来讲解Unittest在实际项目中如何运行以及生成测试报告的。

 3-1 unittest的简单使用
 3-2 unittest中断言的使用
 3-3 unittest中case的管理
 3-4 unittest中HTMLTestRunner的使用
 3-5 多线程的初级使用
 3-6 多线程和unittest、HTMLTestRunner结合使用
第4章 appium服务介绍
以Appium-Server环境搭建为切入点，通过命令的初级使用及启动，结合前面po模型完成初级自动化框架搭建。

 4-1 appium命令行环境搭建以及参数的使用
 4-2 命令行启动和脚本结合
 4-3 page层封装driver
第5章 一键自动化从设计到实战
以慕课网的登陆为例，讲解如何实现一键自动化，通过如何设计为切入点，然后通过慕课网实例讲服务自动化完成，最后将服务自动化和Unittest、HTMLTestRunner、多进程、PO模型等结合，实现整个框架从设计到开发，最终实现系统根据用户插入的设备数自动在每个设备上去跑case。...

 5-1 服务端设计思路
 5-2 封装执行命令方法
 5-3 重构封装获取设备信息类
 5-4 检测端口是否被占用
 5-5 封装生成可用端口方法
 5-6 封装生成启动命令行函数
 5-7 封装多线程启动appium服务
 5-8 清理appium环境
 5-9 通过yaml文件获取命令行数据
 5-10 多线程启动appium和写入命令到文件
 5-11 多线程和unittest和po结合问题剖析
 5-12 多线程、unittest、启动服务逻辑串联
 5-13 多线程、unittest、启动服务、流程梳理代码重构
 5-14 多进程、unittest、HTMLTestRunner、启动服务流程梳理代码重构
第6章 关键字模型从设计到实战
关键字模型和po模型是自动化测试中运用得最多的模型，本章节以慕课网启动、登陆为例，通过讲解如何设计关键字模型，如何封装常用工具类。并且通过实战讲解从设计到开发完成整个关键字模型，让学习更彻底。

 6-1 关键字模型设计思想以及方向
 6-2 操作excel的初级代码讲解
 6-3 重构封装操作excel方法
 6-4 封装操作函数类
 6-5 封装获取数据的类
 6-6 分析关键字模型实现逻辑 试看
 6-7 关键字模型逻辑代码设计封装
 6-8 关键字模型逻辑梳理之代码重构-1
 6-9 关键字模型逻辑梳理之代码重构-2
 6-10 关键字模型逻辑梳理之代码调错
 6-11 关键字模型总结
 6-12 关键字模型之判断元素是否存在回写结果
第7章 持续集成讲解
持续集成是自动化必不可少的知识，课程通过最基础的环境搭建到最后的项目配置，带大家完成一次实际操作版的持续集成。

 7-1 持续基础环境搭建
 7-2 持续集成项目配置
第8章 查漏补缺
知识学不完，本章节主要是通过查漏补缺的形式将项目中或者一些特殊情况的处理方式通过实际例子呈现给大家。

 8-1 日志模块收集
 8-2 错误截图方法重构
第9章 【补充更新】IOS下Appium自动化测试
本章补充讲解IOS下Appium自动化测试，分别介绍appium在ios中的配置、在代码中启动appium、页面滑动以及页面元素定位。

 9-1 【补充】 Appium-ios配置介绍
 9-2 【补充】 Appium_ios代码中启动慕课网
 9-3 【补充】Appium_ios页面滑动
 9-4 【补充】Appium_ios_元素定位
本课程持续更新中

<div class="post-copyright">
    <div class="post-copyright__author">
      <span class="post-copyright-meta">声明：视频资料等内容据来自各大网络交流群以及互联网收集，本网只收取信息整理费用和网站维护费用，版权归原作者所有，本网站不对所涉及的版权问题负法律责任，如作品原作者出版单位认为本网站出现侵权，请即时与本网站联系，将立刻删除处理。 </span>
    </div>
</div>

<blockquote class="blockquote-center">、
![image](http://qr.liantu.com/api.php?&w=180&text=https://www.510ka.com/details/DA69B532)
</blockquote>


